いつだって元気にハロー！
无论何时都要元气地Hello！
カンタンなスキンシップ
因为简单的身体接触
ムズカシイことはいらないから
并不需要多么的复杂
ルールはひとつ笑顔だけだネ
唯一的规则就只有笑容呢
大好きだって気持ち
最喜欢的这份心情
バンコクキョーツーデショ？
全世界都通用的对吧？
なんてネ 思ってる
我是这样 认为的呢
Posing キメちゃうヨ
Posing 决定好了哟
見逃さないでネ
别放过任何机会喔
リズムに乗ったら
要是乘坐上这份节奏
ファンタジスタ・カーニバル
参加Fantasista Carnival
“楽しい”をネ インターナショナルに
“很享受”呢 这个International的
パーティーしヨ♪ 世界中ノープロブレム！
盛宴派对吧♪ 全世界都是No problem！
言葉より大事なモノ
比语言更为珍贵的东西
知ってるヨ だからおいで
我知道了哟 所以快过来吧
勇気ならワタシがあげるカラ
要是有勇气的话 我就赠予你
だってハートのトリリンガルだもん♪
因为这是我心的Trilingual嘛♪
飛び込んだイキオイで
凭着这股勇敢飞入的气势
ハットトリックも…OK!
连帽子戏法也…OK!
見ててよネ？
会来见证的吧？
Cooking ドキドキのお味はいかが
Cooking 心跳加速的味道如何
太陽よりもネ 刺激的にシャイニング
比起太阳 是更加刺激的闪耀呢
キラめくヨ ワールドワイドにっ！
璀璨闪耀哟 遍布全球！
ロスタイムはまだまだこれからデショ♪
空闲时间大把大把 现在才开始对吧♪
今日も明日からも
今天也是明天之后也是
もっともっとず〜っと
更多更多的 想要传达
カーニバル屆けたい！
狂欢嘉年华到永远
絶対葉うからダイジョーブだよ
绝对会实现所以就不用担心的哟
大きな夢もネ 忘れずに持ってて
远大的梦想 铭记心中不要忘记
その場所がステージになる
那个地方将会成为我们的舞台
ミライを想像しちゃおう？ 行くヨ！
一起来想象出未来吧？出发吧
ホイッスル 準備完了だネ
口哨响起 准备完毕了呢
リズムに乗ったら
要是乘坐上这份节奏
ファンタジスタ・カーニバル
参加Fantasista Carnival
シアワセをインターナショナルに
这个充满幸福International的
パーティーはネ♪ 世界中ノープロブレム！
盛宴派对♪ 全世界都是No problem！